+++
name = "brittle"
title = "Скрипт на Пайтоне для поиска битых ссылок с использованием браузера"
description = "На вход принимает список URL-адресов из файла и проверяет их с помощью библиотеки Playwright, чтобы найти битые ссылки."
repo_url = "https://github.com/wpdevelopment11/brittle"
date = "2025-04-28T09:38:53Z"
languages = ["Dockerfile", "Python"]
+++

## Скрипт на Пайтоне для поиска битых ссылок с использованием браузера

На вход принимает список URL-адресов из файла и проверяет их с помощью библиотеки Playwright, чтобы найти битые ссылки.
